Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awak berbohong pada saya ke?
Saya tidak berbohong...
Kemudian apa itu?
Maksud saya...
Aku cuba mencari masa yang sesuai...
Pernahkah awak beritahu saya?
Atau adakah anda hanya akan terus berbohong?
Kalau aku cuba sembunyikan,
aku takkan luahkan sekarang.
Jadi awak kata ia cuma masa yang salah?
Bukan itu yang saya maksudkan--
Lalu apa maksud awak?
Awak kata awak tak ada anak ke?
Semudah itukah aku kelihatan padamu?
Adakah awak fikir saya begitu kesepian
bahawa awak ada anak tak penting bagi saya?
Ada apa-apa lagi yang awak nak mengaku?
Ada rekod jenayah?
Aku takut kau akan bertindak balas seperti ini.
Sebab tu saya tak dapat beritahu awak.
Saya takut.
Kerana aku sangat menyukaimu...
Apa agaknya perasaan saya tentang itu?
Aku benci diri aku sendiri sebab sukakan kau.
Kerana mempercayai orang seperti awak.
Saya sangat menyesal.
[Do Hyun]
Saya akan singgah hujung minggu ini untuk mengambil barang-barang saya.
Kalau awak tak selesa,
saya akan datang bila awak tiada di rumah.
[Tupai]
- Salam?
- Awak di mana?
- Di rumah.
- Apa yang awak buat?
Mengalami krisis eksistensial...
Sesetengah orang mencipta karya agung pada usia 18 tahun,
dan beberapa orang...
berumur 27 tahun dan membetulkan kesalahan taip orang lain.
Saya akan datang.
Aku baru sahaja mandi dan tukar baju...
Jadi apa? Tunggu saya sahaja.
- Awak tahu...
- Ya?
Awak biasanya takkan cuba sedaya upaya macam ni dalam hidup.
Jangan mulakan dengan saya. Lihat sahaja.
Adakah pelajar siswazah selalu menulis kertas kerja sepanjang ini?
Adakah ia terlalu banyak?
Ada pepatah.
"Memandangkan saya tidak mempunyai banyak masa,
Saya akan panjangkan ini."
*
Nampak?
Semakin lama ia,
semakin ia menunjukkan anda belum bersedia.
Jadi bantulah aku untuk mengetatkannya,
jadikannya tajam dan kedap udara.
Biarlah saya mendapat manfaat daripada bakal penulis hebat ini.
Bagus.
Baunya sangat harum.
Ini gila.
Bagus, kan?
Ibu bapa saya kembali ke luar bandar
untuk menanam dusun mereka,
jadi saya tinggal di rumah awak
dan makan semua makanan awak.
Ya, saya suruh awak pindah masuk sahaja pada ketika itu.
Betul.
Nasi goreng kimchi mak awak
memang terbaik.
Hei.
Apa masalah awak?
Saya cuma rindukan ibu awak.
Maaf.
Namun begitu... rasanya seronok.
Sebab saya dapat bercerita tentang ibu saya.
Kalaulah aku tahu dia akan pergi secara tiba-tiba,
Sepatutnya aku berusaha lebih gigih lagi...
untuk menjadi insan yang lebih baik.
Itu sungguh memalukan.
[Dengar 25 Kedai Serbaneka]
Nampaknya bekalan elektrik terputus.
Adakah anda mempunyai wang tunai?
Eh, tidak...
Saya juga tidak mempunyai wang tunai.
Saya akan letakkan ini kembali dan pergi.
Tidak, saya akan uruskan.
Kenapa lampu tak menyala?
Kenapa gelap sangat kat sini?
Berikan saya sekotak rokok.
Maaf, bekalan elektrik baru sahaja terputus.
Adakah anda mempunyai wang tunai?
Siapa yang membawa wang tunai pada masa kini?
Daftarnya rosak, jadi kad tidak akan berfungsi.
Awak tak hormat saya sekarang?
Awak memandang rendah saya?
Apa yang awak cakapkan ni?
Dia kata kad tidak berfungsi
kerana gangguan bekalan elektrik.
Siapakah kau sebenarnya?
- Kalau begitu siapa awak sebenarnya?
- Apa?
Beraninya...
Korang berdua...
Berikan saya rokok itu. Sekarang.
Ya, tuan.
Apa yang kau merenung tu, hah?
Polis? Ini kedai serbaneka
di Yeonhwa-dong.
Ada seorang lelaki mabuk di sini...
Dia membaling barang dan mengugut kami.
Sila datang segera.
Nampaknya seluruh kawasan itu gelap gelita.
Bos saya suruh kami kunci rumah
sehingga bekalan elektrik kembali normal.
Saya tak boleh pun daftar keluar pelawat.
Sekiranya keadaan menjadi di luar kawalan.
Terima kasih.
Awak boleh kunci pintu tu.
Mahu saya tinggal bersama awak?
Kalau saya balik rumah, di sana pun gelap juga.
Dan kami pun tak ada lilin.
Mereka yang sudah
lama menonton "Night Walk" tahu perkara ini,
Saya sangat sukakan bunga sakura.
Awak dengar ni, kan?
Musim bunga tiba lewat terutamanya tahun ini.
Saya ada dengar bunga-bunga itu juga akan mekar lewat.
Jadi saya menunggu dan menunggu,
berharap dapat melihat mereka mekar sepenuhnya...
tetapi kemudian hujan tiba-tiba mengguyur mereka lebih awal.
Akhirnya, saya merindui mereka.
Mengapa perkara yang baik cepat hilang?
Macam mana dia boleh sembunyikan kehadiran anak?
Satu bertukar menjadi dua,
dan tiba-tiba terdapat pembolehubah.
Oh, tidak. Ia tiga.
Adakah ini lucu bagi anda sekarang?
Sekurang-kurangnya dia belum berkahwin.
Jika dia menginap di rumah Jun Kyung,
Nampaknya dia tidak sedang membesarkan budak itu.
Jadi apa masalahnya?
Dia baru sahaja bercerai, kan?
- Berapa umur budak itu?
- Berhenti.
Mengapa semua itu penting sekarang?
Apa-apa pun, padamkan nombor dia.
Kalau kau simpan,
kau cuma akan tunggu dia panggil.
Dan akhirnya hubungi dia bila kau kesunyian.
Saya sudah memadamkannya.
Awak mungkin dah hafal.
Padamkan dia dari kepala awak juga.
Awak perlukan minuman.
Minum dan lupakan semuanya.
Jom minum.
Awak betul-betul nak putuskan hubungan dengan dia ke?
Bukan "akan." Kita sudah selesai.
Kau tak dengar ke dia ada anak?
Apa lagi alasan yang lebih baik untuk berpisah?
Ayuhlah...
Seolah-olah sentiasa menunggu
alasan untuk pergi.
Awak dengar tak pendapat dia dari pihak mana?
Macam... kenapa dia tak boleh beritahu kau.
Hei, awak masih sayangkan dia. Bukan?
Bukankah itu alasan yang cukup kuat untuk terus kekal?
- Siapakah dia?
- Awak...
Jangan jawabnya.
Itu bukan Do Hyun.
Anda tidak perlu mengingati
nombor penipu.
Salam sejahtera?
Ya.
Tempat ini pada asalnya...
diminta oleh seorang bapa yang sakit tenat.
Keluarganya membayar deposit selama berbulan-bulan
untuk menempahnya secara khusus.
Terdapat kesilapan di pihak kakitangan kami.
Kami memohon maaf dengan ikhlas.
Bagaimana sesuatu seperti ini boleh berlaku?
Saya tidak faham.
Kami juga agak terkejut
apabila mengetahuinya.
"Terkejut?"
Adakah anda fikir ini seperti membatalkan
tempahan restoran?
Kami tiada apa-apa lagi yang perlu diperkatakan.
Itu sahaja?
Sekali lagi, kami memohon maaf yang sedalam-dalamnya.
Awak rasa permohonan maaf boleh buat semua ni okay?
Jadi... masih ada tempat kosong ke?
Ya. Sila ikut saya.
Di sini.
Terima kasih semua, untuk hari yang hebat hari ini.
Ya, terima kasih.
Kami akan kembali ke hotel kami
dan berehat sebentar.
Dan kemudian kita akan bertemu malam ini
dengan berpakaian terbaik.
- Okey.
- Jumpa lagi nanti.
- Jumpa awak malam ini.
- Terima kasih.
Selamat berehat.
Jun Kyung. Apa khabar?
Saya baik-baik sahaja.
Apa khabar, Ayah?
Wah, seronoknya di sini.
Cuaca yang baik, angin sepoi-sepoi, lautan yang tenang.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya di rumah bersama Jun Seo sekarang.
Ya?
Bagus sangat tu.
Jadi, awak akan makan malam bersama nanti?
Tapi Ayah...
Ya?
Tunggu sekejap.
- Ayah?
- Hai, Jun Seo.
Aku rasa bersalah kerana pergi tanpa melihatmu,
tapi mendengar suara awak macam ni
buat saya rasa lega.
- Ayah.
- Ya?
Saya minta maaf tentang apa yang berlaku sebelum ini.
Selamat melancong.
Kita tak nak rosakkan hari dia. Betul tak?
- Kita pergi?
- Ya.
Mereka menghubungi hanya untuk mendaftar masuk,
walaupun tiada apa-apa yang salah.
Biasanya ibu bapa yang risau macam tu.
Sekarang mereka sudah besar,
mereka pula yang risaukan saya.
Nampaknya anak-anak awak berjaya dengan baik.
Mereka melakukannya.
Anak perempuan saya seorang pakar sakit puan,
dan anak saya sedang belajar di sekolah siswazah.
Mereka sangat baik.
Awak mesti bangga.
Tetapi ia tidak semudah itu.
Anak saya masih belum menemui
apa yang dia benar-benar suka lakukan,
dan itu membimbangkan saya.
Dan anak perempuan saya masih belum menemui
seseorang yang dicintainya,
itu juga membimbangkan saya.
Bilakah kita mengambil gambar itu?
Adakah ia tahun anda mula belajar di kolej?
Hari itu hari orientasi saya.
Beberapa bulan sebelum kemalangan Ibu.
Rasanya janggal sangat.
Kenapa kita tersenyum macam tu tadi?
Awak...
Awak nampak bagus.
Sayang?
Awak tahu... bila fikir balik,
keluarga kami tidak begitu gembira
walaupun sebelum kemalangan Ibu.
Tapi kami juga tidak bersedih.
Adakah anda fikir begitu?
Betul.
Kami cuma... biasa-biasa sahaja.
Kami...
Tidak, saya...
Saya rasa saya salahkan Ibu atas ketidakbahagiaan saya.
Ia hanyalah salah saya.
Alamak, bekalan elektrik terputus lagi.
- Hei.
- Ya?
Awak rasa benda ni pernah berlaku
masa Ibu bersendirian ke?
Dia pasti takut.
Ya.
Mungkin juga kesepian.
Madu.
Kenapa awak duduk dalam gelap?
Oh, bekalan elektrik terputus.
Di sana.
Sekarang cerah.
Lain kali lampu padam, di sana...
Madu.
Maafkan saya.
Saya tak sepatutnya cakap macam tu. Saya minta maaf.
Jangan menangis.
Awak takut, bukan?
Saya minta maaf.
Maafkan saya kerana pulang lewat.
Sayang, jangan menangis.
Ia belum terlambat.
Aku sentiasa ada kau
betul-betul di sisi saya.
Itulah sebabnya saya berasa sedih setiap hari,
dan bersyukur setiap hari.
- Sayang.
- Jangan menangis.
Semua orang sedang menunggu awak di luar.
Awak...
Awak nampak hebat hari ini.
Hah?
Wanita itu, Ja Yeong.
Dia cantik.
Dia nampak serasi dengan awak.
Jangan cakap macam tu.
Jangan teragak-agak lagi. Jangan bertangguh.
Awak patut
fikirkan tentang diri sendiri,
dan hidup untuk diri sendiri.
Aku mahu kau benar-benar bahagia.
Baiklah.
Setiap hari...
gembiralah.
Madu.
- Maafkan saya.
- Ya?
Ada lelaki pertengahan umur yang tinggi dan langsing di dalam?
Tiada sesiapa di sini.
Encik Seo Jin Ho?
Encik Seo?
Apa yang awak buat di sini?
Adakah sesuatu telah berlaku?
Anda mungkin tidak akan faham
kenapa saya macam ni.
Aku rasa aku sahaja yang hidup dengan baik,
dan itu membuatkan saya rasa sangat bersalah.
Ia sangat menyakitkan.
Akan lebih pelik
jika anda tidak berasa begitu.
Tidak.
Awak dah pun laluinya.
Seseorang yang lemah seperti saya...
perasaan-perasaan ini...
awak takkan betul-betul faham.
Saya faham awak...
lebih daripada orang lain.
Suami saya sentiasa sibuk dan sentiasa menjauhkan diri.
Setiap kali dia berasa kasihan,
dia berjanji kepada saya
bahawa apabila beliau bersara,
kami akan menempuh laluan ziarah bersama-sama.
Tetapi dia...
dia tidak pernah dapat menepati janji itu.
Saya memikirkannya untuk masa yang lama.
"Apa ertinya pergi seorang diri?"
Tetapi pada akhirnya...
Saya pergi sendiri.
Sama seperti awak.
Awak tahu apa yang saya bawa semasa saya pergi?
Untuk hari terakhir ibadah haji.
Untuk hari itu...
Saya pergi dari hospital ke hospital,
mengumpul pil tidur.
Aku telah mencurahkan semuanya,
dan baring diam di atas katil.
Dan tiba-tiba,
Saya berasa sangat kasihan pada diri sendiri.
Bukannya saya mahu hidup untuk suami saya.
Aku hanya berasa sangat kasihan,
dan hidupku terasa sangat sedih dan tidak tertanggung.
Nyawa yang masih aku miliki...
terasa terlalu berharga untuk dilepaskan.
Terima kasih.
Itu pasti sukar untuk dibincangkan.
Saya cuma mahu berkata
hidupmu belum berakhir lagi.
Mereka kata hidup ini satu perayaan.
Perayaan kami belum berakhir lagi.
Awak nak keluar tak?
Untuk lagu terakhir kami, kami menerima permintaan.
Jika anda mempunyai satu...
Bagaimana pula dengan lagu yang isteri anda gemari?
Tidak.
Jom request lagu yang puan suka.
Nama saya Ja Yeong.
Jin Ja Yeong.
Baiklah, Ja Yeong.
Jom dengarkan lagu kegemaran anda bersama-sama.
Bukankah kita agak keterlaluan?
Maksud saya, datang jauh-jauh untuk menjemputnya?
Kami biasanya bukan keluarga macam ni.
Ayah pasti sangat kesunyian melancong sendirian.
Ya...
Dia mungkin begitu.
Ngomong-ngomong...
Sejak bila kau cakap benda yang betul ni?
Ya, baiklah.
Rasanya hati nurani awak sedang bergema.
Awak sibuk bercinta dengan lelaki sebelah rumah tu, kan?
Sudah berapa lama sekarang?
Apa...
Saya sedang menunggu kepulangannya. Kenapa senyap sangat?
Kami benar-benar...
bukanlah keluarga yang baik antara satu sama lain.
Jom cuba.
Senyap-senyap, supaya tiada siapa yang perasan.
Hei, Ayah ada di sini.
Jaga wajah kamu semua. Untuk Ayah.
Risaukan diri sendiri.
Semua orang dalam kumpulan kami
mempunyai personaliti yang begitu kuat.
Terima kasih kepada anda,
ia adalah masa yang hebat.
Saya juga.
Perjalanan ini akan kekal bersama saya untuk masa yang lama.
- Ayah!
- Di sini!
Dia nampak okay sahaja, kan?
Dia mungkin sedang memastikan semuanya berjalan lancar.
Lambailah dengan elok.
Encik Seo.
Sudah tiba masanya untuk bangun daripada kelupaan.
[Baucar Maklumat Pengebumian Pokok]
Mereka mengatakan bahawa tempayan itu juga
akhirnya akan reput di sana.
Semuanya kembali menjadi tanah.
Bukankah itu agak tersasar?
Apa pendapat ayah?
Korang semua belum makan lagi, kan?
Ada sesuatu yang tidak kena?
Tidak.
Saya tahu ini mungkin kedengaran pelik, tetapi...
Ibu telah meninggal dunia,
dan awak tanya ada apa-apa tak kena ke?
Bukankah itu agak tersasar?
Bagaimana pula
sesuatu yang pedas?
Seperti apa?
Apa sahaja yang anda idamkan.
Kemudian...
Bagaimana pula dengan tteokbokki?
Bukankah itu sangat pedas?
Awak pesanlah.
Saya tiada telefon saya sekarang. Bolehkah anda memesan?
[Julia, Kim Mi-ran]
Bagus, Jun Kyung.
Ibu awak...
Dia terperangkap di rumah sepanjang masa.
Tempat terbuka ini lebih sesuai untuknya.
Kakak saya ada pokok sekarang.
Sayangku... Aku mungkin tidak selalu datang, tetapi...
Saya akan melawat bila-bila masa saya boleh.
Jaga diri.
- Ini lebih baik.
- Ya.
- Ia bagus.
- Memang bagus.
Aku sangat kasihan pada ayahmu.
Dia tidak boleh hidup tanpanya.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu yang melulu?
Bukan hanya orang mati yang patut dikasihani.
Yang masih hidup juga begitu.
Jaga ayah awak baik-baik.
Awak jaga diri awak.
Dan berhentilah mabuk tanpa sebab.
- Jom pergi.
- Minumlah dengan Jin Ho juga.
Saya akan.
Jangan lupa tentang
majlis selepas majlis pada pukul 6 malam ini.
Oh, hai.
"Mempopulerkan cerita rakyat Korea dengan AI?"
Kedengaran membosankan.
Awak nak dengar sesuatu yang menyeronokkan tak?
Awak kenal Yuna, kan?
Saya sedang melakukan koreografi untuk lagu baharunya.
Oh, betul ke?
Bagaimana jika saya menjadi terlalu terkenal?
Ya.
- Awak menjengkelkan.
- Apa yang awak buat?
Oh, betul.
Koreo siapa yang kau cakap tu?
Itu nampak sempurna pada awak.
Ia berlaku? Pada saya?
Ia agak mencolok mata.
Awak teman lelaki saya. Macam mana ia takkan berjaya?
Banyak tekanan tu.
Saya bakal menjadi lebih terkenal lagi.
Lebih baik awak bersedia untuk itu.
Awak tak bosan ke dengan baju kotak-kotak sekarang?
Hei, bukankah itu Yoon Sol?
Saya rasa begitu.
Tidak mungkin.
Ini saya. Mari sini.
Saya mengikuti anda di Instagram.
Walaupun begitu, awak tak ikut saya balik...
Saya akan buat kalau awak DM saya.
Bolehkah kami bergambar dengan anda?
- Sudah tentu.
- Terima kasih.
- Ini sangat sedap.
- Sedap.
Sedapnya, kan?
Hei.
Berhenti memanggang dan makanlah sedikit.
Saya sedang makan.
Awak nampak lebih baik daripada beberapa hari lepas.
Ya, dia mesti makan dengan sedap.
Makan dengan baik?
Tidak, itu kerana
dia tidak mempunyai isteri yang suka membebel.
Oh, awak ada di situ.
- Pemandu pelancong kami ada di sini.
- Halo.
Gembira dapat berjumpa awak.
Awak agak lewat, kan?
Saya sengaja datang lewat apabila saya cuti.
Saya dah penat datang awal
dan uruskan semuanya.
Rasa macam dah lama sangat.
Bagus sangat dapat jumpa semua orang.
Baiklah, makan.
- Jom kita bersulang.
- Sudah tentu.
Sorakan!
Pasangan suami isteri yang kalah
akan menanggung akibat permainan ini. Okey?
- Kedengaran bagus.
- Tunggu, tunggu.
Mereka bukan pasangan suami isteri pun.
Jadi apakah mereka?
- Pasukan yang kalah berbaloi!
- Setuju.
Saya sudah tidak bermain selama 20 tahun.
Sama. Sudah lebih sepuluh tahun bagi saya.
Aduh.
Nampaknya kita yang bayar untuk semuanya.
Jom kita buat yang terbaik.
- Tiada apa yang berlaku, kan?
- Ya.
Dia datang.
Terima kasih, Doktor.
Kedua-dua ibu dan bayi itu sihat.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak-banyak.
- Kami sangat menghargainya.
Kenapa awak buat macam tu?
- Awak patut beritahu dia lebih awal.
- Saya memang akan beritahu dia.
Tapi awak tahu...
Saya...
Dan Jun Kyung...
Kami hanya terserempak beberapa kali sahaja.
Di kedai serbaneka...
memberinya tumpangan...
Kalaulah saya kata, "Saya ada anak."
Awak tahu, saya tak boleh buat macam tu begitu sahaja.
Dan kemudian kami mula berjumpa antara satu sama lain...
Saya tidak tahu...
bila masanya untuk memberitahunya perkara yang sebenar.
Aku tahu semua ini kedengaran seperti alasan, tapi...
Ya. Saya faham.
Bila dia kata kita patut buat perlahan-lahan,
Saya fikir... okay.
Saya akan tunggu saat yang sesuai.
Itulah yang saya asyik katakan pada diri sendiri.
Hei.
Awak memang sukakan dia.
Kemudian,
kenapa awak tak hubungi saya lagi?
Kita sudah pun tamat.
Beritahu saya.
Mari dengar alasan awak.
Dalam saat ini,
Saya sedar.
Aku jauh lebih menyukainya daripada yang aku sangkakan.
Tiada yang lebih pasti daripada itu.
Sebab tu aku perlu jumpa dia lagi.
Ketika saya berumur 20 tahun,
Saya benar-benar...
tidak matang.
Baiklah...
Saya masih agak begitu.
Bekas teman wanita saya menghubungi saya...
dua bulan selepas kami berpisah.
Dia kata dia mengandung.
Tiba-tiba,
idea untuk mempunyai anak...
sejujurnya...
ia menakutkan saya.
Detik itu
Aku nampak muka dia...
Aku rasa terbeban,
dan disentuh,
Saya seperti...
bergerak secara pelik.
Begitulah yang saya rasakan.
Tetapi,
kita sudah pun berakhir,
dan cuba untuk kembali
cuma atas tanggungjawab...
itu tidak mungkin.
Bekas kekasih saya mengambil bayi itu
dan pergi ke Jerman untuk belajar.
Kami berhubung semula
tahun lepas.
Anak saya...
dia mahu berjumpa dengan saya.
Dia mahu tinggal di Korea.
Jadi,
selepas 14 tahun,
Saya bertemu dengannya.
Siapakah namanya?
Daniel.
Dalam Daniel.
Dia berumur 15 tahun.
Dan sungguh tinggi.
Dia berada di fasa remaja yang sinis itu, kan?
Ya.
Ia memang begitu.
Budak kecil yang kecil itu...
semasa dia membesar...
Saya tidak dapat melakukan apa-apa untuknya.
Itu sahaja.
Itu alasan saya.
Apa yang sebenarnya ingin aku katakan kepadamu...
tanpa sebarang alasan...
adakah itu...
Saya benar-benar minta maaf.
Saya sudah memaafkan awak.
Dari saat aku ternampak wajahmu tadi.
Oh, ada sesuatu yang saya ingin berikan kepada awak.
Tunggu, awak ada ini ke?
Kalaulah kita tak putus,
awak masih akan mendengar muzik
dari satu sisi sahaja, selama-lamanya.
Terima kasih kepada anda,
kami tidak perlu membayar untuk permainan ini.
Walaupun begitu, saya rasa kasihan pada orang lain.
Awak tak nampak macam menyesal pun.
Awak dah berusaha bersungguh-sungguh.
Saya biasanya tidak kompetitif,
tapi malam ni, aku betul-betul tak nak kalah.
Betul ke? Kenapa?
Saya tak kisah kalah sendiri,
tapi awak pun pasti kalah juga.
- Awak sangat baik.
- Oh, ayuhlah.
Saya serius.
Awak tinggi untuk usia awak,
tiada perut atau apa-apa.
Saya sedang meminumnya sekarang.
Jika anda hanya mewarnakan kelabu sedikit...
awak mungkin akan nampak lebih muda daripada saya.
Awak kata sudah sepuluh tahun awak tak main boling.
Macam mana awak sampai sehebat itu?
Aku cuba sedaya upaya untuk tidak lupa, itu sahaja.
Bila keadaan susah, aku cuba melupakannya,
dan apabila keadaan baik,
Saya cuba untuk tidak.
Adakah itu benar-benar berfungsi bila-bila masa anda mahu?
Awak ingin tahu?
Adakah ini betul-betul okay?
Apa itu?
Saya datang begini,
kepada seorang wanita yang tinggal bersendirian.
Awak bukan...
Ada idea pelik-pelik, kan?
Apa?
Tak, jangan salah faham.
Oh! Awak menakutkan saya.
Ini Bom.
Salam sejahtera?
- Saya tak menakutkannya, kan?
- Langsung tidak.
Adakah anda berseronok hari ini? Ucapkan salam kepadanya.
Tempat ini dahulunya merupakan dewan biliard.
Dengan pekerjaan dan keperibadian saya,
saya banyak bergerak.
Saya tidak pernah memerlukan tempat yang terasa seperti rumah sendiri.
Agak luar biasa, kan?
Tidak.
Saya rasa ia sungguh indah.
Rasanya macam...
tempat persembunyian.
Awak memang
seorang yang luar biasa.
Ada orang yang membeli cenderahati,
mengambil gambar,
dan siarkan di media sosial.
Tapi saya cuma...
melukis.
Perkara yang ingin ku ingat,
cara mereka rasa,
orang yang saya temui
dan perbualan yang kami kongsikan.
Jadi saya tidak melupakan mereka.
Begitulah cara saya mengingati sesuatu.
Apa yang anda ingin ingat sekarang?
Bolehkah saya melihatnya?
- Ya.
- Terima kasih.
Oh.
Ia masih jauh untuk ditempuhi.
Awak betul-betul Seo Jun Seo ke?
- Apa?
- Apa itu?
Adakah anda sedang dihukum atau sesuatu?
- Tak sesuai dengan saya, kan?
- Ya. Langsung tidak.
Sol membelikannya untuk saya.
Ia memang tak sesuai dengan awak.
Saya juga fikir begitu.
Buat apa kamu berdua berpacaran kalau kamu berdua tak sepadan pun?
Kerana saya suka dia.
Sebab dia cantik, kan?
Baiklah...
Dia hebat.
Dia tahu apa yang dia mahukan.
Dia melakukan semuanya dengan baik.
Jadi kenapa dia boleh sukakan saya?
Seorang yang kalah macam saya.
Macam mana awak seorang yang kalah?
Awak pun hebat juga.
Serius?
Dalam cara apa?
Dia sentiasa sibuk,
sentiasa membuatkan anda cemas.
Gadis kurus tu.
Saya rasa dia tak cantik pun.
Tapi awak sentiasa di sisi dia.
Ya, itulah yang menjadikan awak seorang lelaki yang hebat.
Apa yang awak buat?
Apa masalahnya kalau kau rasa aku hebat?
Sol lah yang perlu berfikir begitu.
Kenapa tak boleh jadi saya?
Mari kita berhenti.
Jumpa lagi nanti.
Ayah?
Seorang nenek di kampung kakak saya telah membesarkan Bom.
Dia meninggal dunia, dan Bom ditinggalkan sendirian.
Itu teruk.
Saya kesunyian, jadi saya menerimanya.
Tapi dia lebih banyak menghabiskan masa
di pusat jagaan anjing berbanding dengan saya.
Aku asyik cakap pada diri sendiri yang aku sibuk,
dan saya rasa ia membuatkan dia rasa kesunyian.
Lelaki dalam lukisan itu suami awak ke?
Tidak pernah.
Ya? Lega rasanya.
Dia merupakan tetamu dalam jelajah pasangan,
dan dia terus memukul saya.
Maksud saya, isterinya ada di situ.
Apa yang dia fikirkan sebenarnya?
Ia adalah pelayaran,
jadi tiada tempat untuk melarikan diri.
Ia sungguh tidak selesa dan menyusahkan.
Aku melukisnya supaya aku boleh mengutuknya seumur hidup.
Apa yang...
Lelaki itu memang bodoh langsung.
Lelaki jahat yang sudah berkahwin, serius.
Oh, awak juga bersumpah?
Sesiapa yang mempunyai akal sehat akan melakukannya.
Dia seorang bajingan.
- Awak boleh jawab panggilan ini.
- Okey.
[Anakku]
Hei, Jun Seo.
Apa?
Oh, sudah lewat sebegitu rupakah?
Ya.
Saya cuma lepak dengan kawan-kawan.
Baiklah. Saya akan pulang ke rumah tidak lama lagi, jangan risau.
Saya datang sekarang.
Saya kata saya dalam perjalanan.
Selamat tinggal.
Awak mungkin patut pulang ke rumah.
Ya.
Lagipun minuman kami dah kehabisan,
dan sudah agak lewat.
Hei, Bom.
Saya akan keluar sekarang.
Harap kita dapat berjumpa lagi.
Jaga diri.
Saya akan pergi.
Awak nak bermalam ke?
Bukankah awak sedang dalam perjalanan pulang?
Saya rasa saya perlu minum lagi,
jadi saya singgah di kedai serbaneka.
Adakah ia benar-benar...
Tidak mengapa jika saya menginap di sini?
- Bukankah dia mempunyai kekasih?
- Ya, tetapi dia bukan budak yang baik untuk Sol.
Dia seorang yang pecundang di sekolah siswazah.
Jadi saya akan tembak tembakan saya.
- Saya nak kata ini cinta sejati, tapi...
- Hubungi polis!
Awak rasa saya akan berada di masa hadapan Sol ke?
Saya takut orang ramai mungkin perasan
betapa aku sukakan kau.
Adakah anda benar-benar fikir Julia mahu melihat
awak sakitkan hati awak macam ni?
Awak tak perlu salahkan diri awak sendiri.
Aku dah tak risau lagi pasal
apa yang orang lain fikirkan.
Ayah?
Apa itu?
Salam sejahtera.
Daniel, saya nak awak
kenal kawan saya.
Awak sedang memasak? Itu baru.
Kenapa kau baik sangat dengan dia?
Dia gila.
Maaf, Jun Kyung.
Apa? Awak dah dibuang ke?